# Задание 1
## Инструкция по установке
1. Установите приложение Expo Go на Ваше Android-устройство. Вы можете скачать его из Google Play Store.
2. Убедитесь, что ваше устройство и компьютер подключены к одной и той же сети Wi-Fi.
3. На вашем компьютере установите Expo CLI, если вы еще этого не сделали. Для этого откройте терминал и введите следующую команду: npm install -g expo-cli
5. Перейдите в каталог проекта: cd MapsApp
6. Запустите проект с помощью следующей команды: expo start
7. Откройте приложение Expo Go на Вашем Android-устройстве.
8. В приложении Expo Go нажмите на кнопку "Scan QR code" и отсканируйте QR-код, который отображается в терминале на Вашем компьютере.
9. Приложение Expo React Native теперь должно быть запущено на вашем Android-устройстве.

## Краткое описанием принятых решений при реализации
Для хранения маркеров и положения карты было решено использовать ReactContext.
Для добавления изображений к маркерам был использован ImagePicker.
Для навигации был использован Stack из expo-router.

## Известными проблемами или ограничениями
Иногда при первом запуске, не отслеживаются события onPress и onLongPress. Возникается данная проблема из-за Stack, т.к. без него такая проблема не возникает. Решается перезапуском приложения.

# Задание 2
## Инструкция по установке
Инструкция такая же, как и в первом задании, только добавляется один пункт:
Нужно выполнить миграцию командой `drizzle-kit up`.

## Документация схемы базы данных
Таблица: images изображения
Поля:
- id string первичный ключ
- markerId string внешний ключ маркера
- uri string локальная ссылка изображения

Таблица: markers маркеры
Поля:
- id string первичный ключ
- latitude real широта
- longitude real долгота

## Описание подхода к обработке ошибок
При загрузке index, запускается миграция. Если она неуспешная, то логируется ошибка.
При всех методах обращения к БД также ошибки перехватываются и логируются.

## Объяснение выбора и детали реализации ORM
Был выбран Drizzle, т.к. Prisma не хотел запускаться ссылаясь на то, что приложение запущено в enviroment browser, а TypeORM просто падал в ошибки.
Преимущества ORM заключаются в удобности использования (не нужно писать sql-скрипты), исключаются sql-инъекции, имеется инструмент создания миграций. 